Wir werden diesen Notochordalprozess noch einmal ein wenig Revue passieren lassen, damit Sie jetzt ein genaueres Bild haben.
noch präziseres Bild haben.
Eine Art Kuppel, so, und
eine Kuppel so.
Der embryonale Stiel ist hier.
Die trophische Quelle ist also dort.
Das ektodermale Gewebe, das darüber liegt, ist bereits
stärker polarisiert, stärker absorbierend,
das wird
ein Stützpunkt.
Das macht das.
Außer, dass alles wächst.
Sie können sich vorstellen, dass alles wächst.
Alles ordnet sich darum herum an.
Und das schafft.
Dies,
das wird
der Hensen-Knoten.
In diesem Moment,
Ich habe auch hier, zur gleichen Zeit, ein ganzes Aspirationsfeld darunter, das hier einen Raum schafft,
das hier einen Raum schafft,
der sich zwischen meinem Ekto-
und meinem Endo, zwischen meinem Epiblast und meinem Endo öffnet.
Dieser Raum wird dazu führen, dass auf der Ebene meiner Primitivlinie dieses
Aspirationsfeld vorhanden ist.
der Aspiration, und die Zellen, die Epithelzellen sind,
werden zum
Zentrum gezogen, siehst du dieses Bild, werden zum Zentrum gezogen, komprimieren sich, werden
Flaschenzellen, gehen darunter, setzen eine Säure frei, die man
Hyaluronsäure nennt,
Hyaluronsäure, das wird später bei der Herstellung von Strukturproteinen sehr wichtig sein, aber das ist nicht schlimm, wir kommen darunter und füllen den Raum
den Raum darunter aus,
den Raum darunter, siehst du, und das ist...
das ist, wie sich mein Mesoderm entwickeln wird.
Das ist, wie sich mein Mesoderm entwickeln wird.
Also, zur gleichen Zeit, in der ich diese Welle habe,
habe ich ein Aspirationsfeld, das eine Primitivlinie erzeugt,
habe ich diese Bewegung,
dort habe ich eine Bewegung, die die Zellen zum Zentrum zieht,
gleichzeitig bewegt sich mein Hensen-Knoten vorwärts,
Ich bin immer der coolste Ort,
Ich bewege mich nicht,
Wer bin ich?
3.0.
Der Nullpunkt, und ich beobachte das alles, so,
Ich bin der Meister.
Gleichzeitig, jetzt, in dieser gleichen Entwicklung, gibt es nodale Flüssigkeit
darin, okay?
Da es im Anotokord ist, nennt man es nodale Flüssigkeit, nicht kompliziert.
Warum die Zellen, die sich im Dom befinden,
sich schneller entwickeln,
man hat festgestellt, dass die Zellen,
die sich in diesem Prozess befinden,
erweitert,
da sie sich mehr in
einem Expansionsbereich befinden,
vermehren sie sich viel schneller
als die anderen, die auf der gleichen Linie sind,
aber konvergiert werden.
Sie entwickeln sich langsamer.